Exercice 3


1. Un patient peut-il effectuer plusieur visites ?
Un patient peut faire plusieurs consultations, parce qu’il y a marqué (1,n) entre les entités Patient et Consultation.
2. Un médecin peut-il recevoir plusieurs patients dans la même consultation ?
Oui, un médecin peut recevoir plusieurs patients dans une consultation. Mais ce n'est pas représenté. Peut-être il faudrait une relation supplémentaire pour que ce soit bien représenté.
3. Peut-on prescrire plusieurs médicaments dans la même consultation ?
Une consultation peut être liée à plusieurs prescriptions via la relation “prescrire” (cardinalité (0,n) entre Consultation et Prescrire). 
4. Un même médicament peut être prescrit par plusieurs médecins différents ?
Un médicament peut être prescrit par plusieurs médecins car il y a (0,n) entre les entités Medecin et Prescrire.